Şu çocuk...
İşte o! Başaramayan
tek kişi o!
Hımph! İyi olmuş!
Onun gibi birinin ninja olması
korkunç olurdu.
Yani o çocuk aslında...
Bir kelime daha etme.
Bu tabu.
Kahretsin! Neler oluyor?!
Karanlığın Vârisi
İyi ki tedbiri elden bırakmadım,
ne olur ne olmaz diye.
Henüz dönmediler.
Naruto?
Seni...!
Dur, Naruto! Yapma!
Hayır, Yüzbaşı Yamato!
Bari şunu söylet!
Tonbei bey!
Hotaru'nun sırtına Yasaklı Jutsu'nun
nakşedildiğini biliyordun,
değil mi?!
Cevap ver!
Yasaklı Jutsu o kızın içinde mi?
Gizli Çınar'ın dostları...
Lütfen durun!
Bu işte dedemin payı var.
Yıllardır Hotaru'nun dedesine
hizmet ettin, değil mi?
Peki neden onu durdurmadın?!
Lütfen dur, Naruto!
Hayır, durmayacağım!
Bu yüzden...
Bu yüzden sen...
Bunu ben istedim!
Ne dedin sen?
Ben... Yasaklı Jutsu'yu ben talep ettim!
Hotaru Hanım...
Hotaru... Neden böyle bir şey yaptın?
Tonbei... İyi olduğuna sevindim.
Asıl ben sizin için sevinmeliyim,
Hotaru Hanım.
Gizli Çınar'ın dostları...
Utakata Bey...
Yaptıklarınız için size
minnettarım.
Lafı bile olmaz.
Ancak Tsuchigumo Köyü zaten
haydutların kontrolü altındaydı.
Anlıyorum... İşte bu yüzden
buraya döndünüz...
Evet.
Boş ver şimdi bunları.
Daha önce söylediklerinin gerisini anlat bize!
Yasak Jutsu hakkında mı?
Evet.
Bu, büyükbabamın hayaliydi.
En no Gyoja'nın...?
Tsuchigumo Klanı bir zamanlar gurur duyulan bir klan olarak anılırdı.
Güçlü bir Yasak Jutsu'ya sahip olarak,
Büyük Ninja Savaşı'nın dengesini bile değiştirebileceğimiz söylenirdi.
Ancak aynı zamanda,
klanımız Yasak Jutsu yüzünden sık sık hedef alındı.
Ve bir bir hayatlarını kaybettiler.
Büyük Savaş bittiğinde,
Yasak Jutsu'yu kullanabilen yalnızca birkaç kişi kalmıştı.
Dahası, En no Gyoja-sama ve
köyün yaşlısı, klanın geleceği konusunda anlaşamadılar.
Bu, klanın iki gruba ayrılmasına yol açtı:
biri Tsuchigumo Köyü'nde,
diğeri ise Katsuragi Dağı'nda.
Ancak En no Gyoja-sama çok yaşlanmıştı
ve çok az kişi onu Katsuragi Dağı'na kadar takip etti.
Hotaru... sana güveniyorum.
Tsuchigumo Klanı'nın geleceği...
Büyükbaba!
Büyükbabam, Tsuchigumo adını korumanın,
telafi etmenin ve
Yasak Jutsu için hayatını kaybedenleri onurlandırmanın yolu olduğuna inanıyordu.
İşte bu yüzden, ustam olan büyükbabamın
vasiyetini yerine getirmek istiyorum.
Ne kadar aptalca.
Sırf bunun için Yasak Jutsu'yu vücuduna mı nakşettirdin?
Ustan için, klanın için... Hepsi çok saçma.
Yine de, bir öğrencinin görevi,
ustasının vasiyetini yerine getirmektir!
Hotaru...
Sen anlamazsın... Utakata Usta... benim hislerimi.
Hotaru Hanım, belki de Utakata Bey haklı.
Tonbei?
Şu çok açık ki,
Tsuchigumo Klanı artık Yasak Jutsu'yu
korumak için yeterli güce sahip değil.
Yasak Cutsuyu'nun kötüye kullanılmasına izin verirsek,
En no Gyoja-sama mezarda ters dönerdi.
Kötüye kullanımını önlemek için,
cutsuyu yok etmekten başka çaremiz yok.
Yok etmek mi?
Peki bunu nasıl yapacaksınız?!
Yasak Cutsuyu Hotaru'nun bedeninde!
Yoksa demek istediğin...!
Beni yanlış anlamayın.
Tonbei Bey...
Çok hareket etmemelisiniz.
Endişelenmeyin.
Bu da nedir?
En no Gyoja-sama bana o parşömeni emanet etti.
İçinde Yasak Cutsuyu'nun Hotaru Hanım'ın bedeninden
çıkarılma yöntemi yazılı.
Böyle bir yöntem mi var?
En no Gyoja-sama, Yasak Cutsuyu'yu çıkarma yöntemi olmadan
Hotaru Hanım'a yerleştirmezdi.
Hangi efendi böyle bir şey düşünür ki?
Lütfen beni affedin.
Size daha önce danışmalıydım.
Bedeninizden çıkarıldığında,
Yasak Cutsuyu artık hiçbir güce sahip olmayacak.
Ben de klanın eski ihtişamını geri getirmeyi umuyordum.
Yasak Cutsuyu olmadan, o hayal sona erecek.
Ama olması gereken bu.
Ciddi olamazsın!
Gizli Köy'ün dostları...
Lütfen Yasak Cutsuyu'yu Hotaru Hanım'ın bedeninden çıkarmama yardım edin.
Ancak, böyle bir kararı tek başımıza veremeyiz.
O zaman çabuk olun ve Tsunade Başhemşire'nin iznini alın.
Hotaru'yu böyle bırakamayız!
Lütfen bekleyin!
Henüz Yasak Cutsuyu'ndan vazgeçmeye karar vermedim!
Ama Hotaru Hanım...
Sadece Yasak Cutsuyu değil,
hayatınız da tehlikeye girecek!
Bu benim hayatım!
Aklını başına al!
Utakata Bey...
Ü-Üzgünüm.
Bana klan onurumu ve gururumu bırakmamı mı söylüyorsun?!
Hey, bekle!
Naruto!
Onu geri getireceğim!
Hotaru Hanım...
Gidip onu ikna edeceğim.
Durun, lütfen!
Gezinmenize izin veremeyiz.
Fazla uzaklaşmış olamaz. Hemen döneceğim.
Hotaru'yu tehlikeye atmayacağım.
Pekala. Sakura, sen de onunla git!
Emredersiniz.
Onu bulmak için daha iyi bir seçimim.
Şu an yapmanı istediğim bir şey var.
Emredersiniz.
Büyükbaba...
Hotaru... bir bak.
Bir zamanlar Tsuchigumo klanı, bu dağların ötesinde bile tanınırdı,
ve buradan görünen her yer bizim topraklarımızdı.
Klanımız çok görkemliydi, değil mi?
Ağlıyor musun? Büyükbaba...
Yanlış mı yaptım?
Eğer lider olmasaydım, Tsuchigumo Klanı...?
Yani büyükbabanın mezarı burada mı?
Yakınlardan topladım.
Teşekkür ederim, Naruto.
Böyle bir manzara karşısında,
büyükbaban buraya gömüldüğü için çok mutludur.
Eminim senin için endişeleniyordur.
Haklı. Hadi geri dönelim, Hotaru.
Utakata Bey.
Peki? Hadi gidelim.
Ama ben...
Eğer klanının ihtişamını geri getirmek istiyorsan,
böyle bir şeye güvenmene gerek yok.
Fazla güç, sadece acıya yol açar.
Ben bunun canlı örneğiyim...
Değil mi, Naruto?
Ha?
Başka bir yol daha var.
Başka bir yol mu?
Tsuchigumo Klanı'ndan Shiranami adında biri var...
Yasaklı Jutsu'yu kullanabilen.
Shiranami kim?
O, büyükbabamın öğrencisi.
En no Gyoja'nın öğrencisi mi?
Daha doğrusu, öğrencisinin öğrencisi.
Shiranami Bey'in babası, Hato Bey, büyükbabamın ilk öğrencisiydi.
Olağanüstü ninjutsu yetenekleriyle parlak biri olduğunu duymuştum.
Ve oğlu Shiranami Bey'in daha da yetenekli olduğu söylenirdi.
Ancak Büyük Savaş sırasında, Shiranami Bey'in babası,
Yasaklı Jutsu'yu korumaya çalışırken öldürüldü.
Büyükbabam, Shiranami Bey'in de tehlikede olduğunu sezdi
ve onu köyden kaçmaya zorladı.
Büyükbabam sık sık derdi ki eğer o ikisi şimdi burada olsaydı,
bu köy bu kadar zor durumda olmazdı.
Peki bu Shiranami şimdi nerede?
Bir şey biliyor musun?
Şey...
Haydutların ne zaman geri geleceği belli olmaz.
Shiranami'yi aramaya vaktimiz yok.
Kararını ver, Hotaru.
Peki o zaman! Ben gidip bu Shiranami'yi bulacağım!
Ne diyorsun sen?!
Aslında... Hotaru...
Ben de seninle benzer bir ikilemdeyim.
Sen de mi, Naruto?
Naruto... yani...
Detay veremem ama, içten içe,
hep bununla mücadele ettim.
Neyse, şimdi böyle olabiliyorum çünkü Sakura gibi,
Pezevenk Sage ve diğer tüm arkadaşlarım yanımda durdular.
Ama Hotaru, sen inanılmaz güçlüsün.
O zorlukları kabul ettin ve yalnız başına acı çektin.
Klanını ve büyükbabanın hayalini omuzlarında taşıdın.
Bu yüzden hayalini gerçekleştirmeni istiyorum.
Eğer bu Shiranami bulunursa, müttefikimiz olur, değil mi?
O zaman yalnız olmayacaksın.
Ve acıyı tek başına çekmek zorunda kalmayacaksın.
Naruto...
Endişelenme.
Bırak onu bana, Naruto Uzumaki.
Bana bir... hayır, iki gün ver.
Shiranami'yi mutlaka bulacağım.
Ne sürpriz.
Adımın burada geçeceği aklıma gelmezdi.
Bir sorun mu var?
Anlıyorum...
Tahmin ettiğim gibi.
Ne yapacaksın?
Yasak Jutsu'yu olduğu gibi bırakmak tehlikeli olacak.
Ama burada Yazılı Jutsu'yu korumak
ve kızı Çayır Köyü'nde gözetim altında tutmak istiyorlar.
Kuşkusuz, Yasak Jutsu'nun üçüncü bir şahsın eline
geçmesini engellemek gerekiyor.
Kahretsin... Onu bulmanın benim için kolay olacağını söylemiştim,
ama nereden aramaya başlayacağım?
Düşünmenin bir faydası yok.
Bu durumda sayıların gücü devreye girer!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Naruto...?
Doğru, eğer Shiranami köye dönerse, belki...
Onu sadece iki günde bulabilir mi?
O kadar bekleyemeyebiliriz.
Eğer haydutlar Naruto dönmeden tekrar saldırırsa...
Haklısın...
İhtiyaca karşı hazırlık yapıp
Yasak Jutsu'yu yok etmek için hazır bekleyeceğiz.
Anladın mı, Hotaru?
Evet.
Görünüşe göre Ayrıştırma Jutsu'su iksir gerektiriyor.
Sakura, sen sorumlu olacaksın.
İksiri karıştır ve hazır ol.
Anlaşıldı.
En no Gyoja-sama asla Yasak Jutsu'yu
Hotaru Hanım'a çıkartılamayacak şekilde yerleştirmezdi.
Hangi usta böyle bir şey düşünür ki?
U-Usta...?!
Hayır, Utakata! O öyle yapmazdı...
Harusame seni öldürmeye çalışmadı.
Öyle bir şey değildi.
Acaba...
Tsurugi doğruyu mu söylüyordu?
Öyleyse, Usta bana ne anlatmaya
çalışıyordu?
Tsurugi ile bir kez daha konuşmalıyım.
Hey, Shiranami adında birini
duydun mu hiç?
Shiranami adında birini
tanıyor musun?
Anlıyorum... Tanımıyorsun, değil mi?
Bir şey biliyor musun?
Öğrenirsen bana haber ver,
Gizli Yaprak'tan Naruto!
Boşuna...
Tüm çakramı tükettim ve
hiçbir fikrim yok.
Sorun ne?
Yolun ortasında dikilip
duruyorsun.
Şey... Birini arıyorum da
bir türlü bulamıyorum.
Hmm... Kim bu kişi?
Shiranami adında biri.
Shiranami...
Ah, öyle biri var.
Şaka yapma!
Bu doğru mu?!
Emin misin bunun, ihtiyar?!
Evet. Dağın ötesindeki şelalenin yanında
küçük bir kulübede yaşayan,
ninja eğitimi alan bir adam var
o isimde.
Bu dağın ötesinde, değil mi?!
Sağ ol, ihtiyar!
Buldum onu!
Bay Utakata...
Yoksa çoktan gitmiş olmasın...
Çık ortaya, Tsurugi.
Söylemek istediklerini bir kez daha
anlat bana.
Utakata hareket halinde.
Anlıyorum... Utakata...
Beni tuzağa mı çekmeye çalışıyor?
- Hadi gidiyoruz!
- Emredersiniz!
Ne?!
Sonunda bir ipucu buldum!
Tsuchigumo Klanı'ndan
bu Shiranami
ustalıklı bir ninja olmalıydı...
Eminim dağda eğitim yapan
adam,
Hotaru'nun aradığı kişi olmalı!
Anlaşılan söz verdiğim
sürede yetişeceğim.
Bekle biraz, Hotaru.
Onu hemen yanınıza getireceğim!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Ayrılık"
Seni arıyordum,
Shiranami!
Tekrar bekleriz!